不錯耶
感覺很讚
什麼
我不行
早安 梓
難道妳也想吃嗎
要來杯起床剉冰嗎
來吧
這是結奈特製的剉冰
情牽赤城山…
不對 是這個啦
我是說這個不行
這個角度梓不行
這張眼睛只睜開一半
這張看起來好胖
全都不行
會嗎
我覺得每張都時髦又可愛喔
不行 快燒了
我要把這些連同底片一起燒了
不行啦
燒掉就沒有了喔
回憶和感動都會全部消失喔
所以說
我就是要讓它們從這世上消失啦
妳先冷靜一點
巧可現在就做彩虹剉冰給梓梓吃
話說 其實也沒差吧
反正只有我們會看到
既然要留下照片
當然要有修過的才好啊
是嗎
我覺得真正的好照片
和拍得好不好沒關係喔
鏡香市長果然很懂呢
沒錯 光是漂亮是不行的
正因為每個瞬間都感動到難以取捨
照片才會越變越多啊
好 這件事到此為止
鬥嘴和午休時間都結束了
好的
路上小心
下午時段
開始營業啦
《前橋魔女》
這邊開始的客人
可能要等兩個半小時
今天沒辦法再接客人了
今天賺了不少魔點耶
大家要喝麥茶嗎
謝謝市長
鏡香RION市長還真是機靈呢
"市長"已經完全變成固定暱稱了嗎
可洛佩的體型也已經固定了呢
因為可洛佩決定
接受自己最真實的模樣
我可不想為了變瘦勉強自己
甚至累到打瞌睡
你這隻青蛙大福很礙事耶
不會吧
居然穿著鞋子踩
這是在虐待青蛙啊
發生大問題了
對呀 再多唸唸她吧
暑假快要結束了耶
什麼
怎麼辦
因為店裡太忙
完全沒做些夏天該做的事情
每天都在工作
-看來她完全不在意你呢
-明明暑假
-別難過 可洛佩
-就是為了在夏天休息才放假的
也就是說
妳想要去玩嗎
沒錯 我想和大家一起去玩
什麼
有那種空閒的話 我更想拿來修行
大家一起去玩什麼的
等收集完魔點再去不就好了嗎
但現在是夏天的假期耶
等成為魔女再去玩就好啦
雖然我也想修行
但也想在夏天放假啊
我想放暑假啦
山林
祭典
泳池
看煙火
喂
不是說今天已經下班了嗎
咦 真奇怪
應該是她非常想來這間店吧
妳們好
是榮子耶
咦
她是我們前橋魔女的第一位客人呀
就是試營運時
說想要考醫大的那位
話說 我可還沒承認
那個土到爆的團名喔
好久不見
怎麼了嗎
難道是那個嗎
在那之後又有其他
想實現的願望了?
我只是走著走著
看到有個鐵門像之前一樣閃閃發光
就進來了
所以妳並沒有想實現的願望嗎
來
別站著說話
坐下來聊聊吧
咦
一邊吃甜食
一邊告訴我們妳的故事吧
那天得到大家的鼓勵後
我一直努力讀書
今天也去上了暑期課程
結果準備回家時
老師說
我的成績應該可以拿到學校的推薦
那間學校並沒有那麼有名
只是在地的醫大而已
不…這樣就很厲害囉
那麼榮子的夢想
基本上已經實現了呢
恭喜妳
咦
妳好像沒什麼精神耶?
因為我父母還是很反對我讀那裡
而且也還沒確實拿到推薦
所以必須繼續努力才行
(群馬縣中央醫院)
我也很擔心自己無法在醫大撐下去
但是我無法將這些話告訴任何人
畢竟那樣會被別人討厭吧
因為妳身邊的人都是考生
肯定會感到反感
覺得妳的這些煩惱很奢侈
目標越高的人 往往越孤獨
市長的目標也超高的呢
市長?
鏡香RION市長
可是未來的前橋市長喔
她前陣子決定要成為市長了
我打算
從明年的學生會長選舉開始著手
妳真的很厲害耶
看起來也不討厭被大家叫做市長
不
在榮子小姐面前被大家這麼叫
還是挺不好意思的
討厭啦 市長真可愛
原來如此
這就是榮子的願望嗎
咦
妳是不是希望我們能再推妳一把
讓妳振作起來呢?
是這樣嗎
好
既然已經決定好了
各位
請好好期待吧
我們已經變得比之前還厲害了
咦
初次見到榮子的那天
其實是我們第一天開店
當時還不是很瞭解怎麼使用魔法
所以
預備
願心靈之花得以綻放
(榮子加油)
跳吧 All right
吶喊吧 All friends
只要點亮燈火
夜晚的餘韻是不是就格外迷人呢
唱吧 Hands up
嗨起來吧 Wake up
今晚來辦祭典派對吧
(全力向前 榮子加油)
那個也好 這個也罷
這世界真不公平
一旦開始抱怨就輸啦
那樣豈不是浪費人生嗎
在狂歡的祭典上人人都平等
不唱首歌怎麼行呢 Song Song
將現狀暫時改為簡單模式
(只要努力就能做到)
只要走進旅館就能滿血復活
(榮子加油 打起精神來)
把陽光的色彩
撒滿全場 超Happy
燈籠裝飾好了嗎
(全力向前 榮子加油)
一
二
三
跳吧 All right
吶喊吧 All friends
只要點亮燈火
夜晚的餘韻是不是就格外迷人呢
唱吧 Hands up
嗨起來吧 Wake up
飛向圓滿大結局
再來一次
跳吧 All right
吶喊吧 All friends
在煙火綻放後
就盡情展翅飛翔吧
唱吧 Hands up
嗨起來吧 Wake up
真實的自己才是最棒的
Don't think? Don't think,feel
跳起來 踏上魔女之路
來場祭典派對吧
(祭典派對)
話說 剛才那是什麼啊
咦
確實完全反映出結奈的願望了呢
看來妳真的很想放暑假呢
那個
謝謝妳們
為了我這麼努力
我打起精神來了
咦
平時幫客人實現願望後
客人都會被光芒圍繞
就這樣消失的說
哎呀…
在我跑去泡澡的期間
發生什麼事了?
因為你剛才埋在剉冰裡
所以很冷吧
答對了
哎呀 整個人舒爽多了
那是什麼啊
史萊姆?
妳好
我是暖呼呼的史萊姆
妳看得到可洛佩嗎
是的
看得到可洛佩的人
不是代表她有當魔女的資質嗎
這孩子身上
發生了很有趣的事情呢
咦
這孩子啊
在沒見面的這段時間裡
讓沉睡在體內的魔女資質發芽囉
咦
哎呀 我一開始也沒發現
她的資質比妳們好很多喔
是喔
那麼妳也來當魔女吧
咦
我們一起當魔女吧
《前橋魔女》
這簡直太棒了
比起五個人
六個人一起當魔女感覺也會更有趣
可以吧
超棒的
咦 這樣不好嗎
欸
這樣的話
我們之前存的魔點怎麼辦?
就不只要累積99999魔點
還要再加上榮子的份了呢
就這樣嗎
那根本沒問題吧
人數增加的話
也能得到更多幫助啊
結奈
這可不能擅自決定喔
我的話
比較想先聽聽榮子小姐的想法
對不起
妳覺得呢?
那個
因為我還要補習
也不知道自己能不能做好
我不希望給大家添麻煩
這樣啊
所以一開始可以像試用期那樣
讓我在這裡觀摩看看嗎
這樣啊
呃
咦
那是什麼意思?
意思就是想先試著當看看見習魔女
再決定要不要留下吧
我覺得不錯
就訂個試用期吧
什麼
妳就當作是備考期間的放鬆活動
抱持著輕鬆的心情來參加就好
沒錯
那麼榮子就是見習魔女的實習生了
可以吧
什麼
我說啊
可以別搞得好像梓很反對嗎
很煩耶
想來就來吧
(1年C班)
(前橋煙火大會)
(要去煙火大會的人出個聲)
(啊 我傳錯地方了)
(笑死 笨蛋)
(忘了吧)
(已收回訊息)
還是不行
好啦
上午的營業時間結束了
接下來是午休時間
暑假期間
我們會自己買便當
(超大份量)
或從家裡帶午餐過來
但梓通常會在家裡吃呢
其實也能用魔法變午餐出來
但魔點要省著用才行
對吧
前陣子的泡麵祭
真的很有趣呢
好像是鏡香市長吧
這個人那天是人生第一次吃泡麵
整個超感動的
最後吃了三碗喔
之前沒吃過就一直排斥它
真是我人生中的一大損失
巧可覺得那個比較感動
就是之前市長帶來的大黃果醬
真的既時尚又好吃呢
大黃果醬
那個不用記也沒關係喔
抱歉
因為我很笨拙
所以習慣事事做筆記
好啦…
既然妳也在這邊觀摩了一段時間
怎麼樣?
這段實習期間有什麼感想嗎
咦
妳提問的方式也太隨便了吧
那個
大家看起來都很開心 讓我很羨慕
對吧
如果榮子能加入我們
肯定會變得更有趣喔
咦
要習慣才行
因為結奈CYORIN的情緒起伏
就像雲霄飛車一樣
應該是在說話的途中
想到什麼了吧
沒錯
說到很開心
我就想到我們還沒好好享受
暑假的樂趣
梓不是沒興趣嗎
但梓說得也不無道理
我知道
但這可是非常重要的事啊
雖然大家一起進行魔女修行
很令人感動
但做點夏天的事情也很棒吧
可是梓梓說了喔
什麼
去游泳會曬傷 我不行
去山裡會弄髒鞋子 我不行
模仿得真像
至少一個也好
如果能做點什麼的話
不然等修行結束後
再一起出遠門吧
要去東京觀光嗎
不錯耶
雖然去東京也很讚
但不一定要做選擇吧
咦
所以說 不管是修行前也好
還是修行後也罷
難道不能兩個時期都好好享受嗎
這個夏天的回憶
只有這個夏天才能創造啊
雖然大部分的事情都可以重來
但也有必須現在做的事情吧
我之後還要上暑期課程
所以這天沒辦法去
(前橋煙火大會)
這個給妳們
煙火大會
這個應該就不會曬傷和弄髒鞋子了
好吧
梓
所以說
那天一起去煙火大會大玩特玩吧
咦 真的可以嗎
好耶
其實我媽媽也說
那天我可以去玩喔
這樣啊
我那天也沒安排
既然要出門
梓可不想去一些土氣的地方喔
沒問題
讓我們好好享受一個
時髦又開心的暑假吧
距離週末已經沒多少時間了呢
總之 先來迎接午後的客人吧
好的
(煙火大會地圖)
這個給妳們
咦
這是煙火大會當天的計劃表
上面有一些容易看到煙火的好位置
還有可愛的攤販或美食
如果讓妳來安排
感覺就會超土的 我可不行
咦
要習慣才行
梓梓就是這麼毒舌
咦 熊井是那個熊井嗎
咦 我沒說過嗎
舞其實是穩妥穿搭師顧問
兼最近連遊戲實況
都超受歡迎的網紅大人喔
妳是在刻意捧我嗎
咦
我只是覺得很尊敬啦
但妳最近真的很紅耶
我也經常聽到別人提起
咦 不會吧
很害羞欸 別說了啦
話說 真的好期待喔
能不能用魔點快轉到明天呢
這樣很不像妳耶
咦
結奈
妳以前是這種
為了達成自己的目的
可以不顧他人想法的人嗎
妳應該知道
梓一直在勉強自己吧
欸
其實妳還有別的事
想拜託可洛佩吧
你肯定會敲竹槓 梓才不拜託你
也是啦
在變身狀態下
去外面看煙火這種事
就算把現有的魔點都用光
也辦不到喔
就說我知道啦 吵死了
不知道明天的天氣如何
雖然沒辦法讓妳變身出門
但這個陰沉的願望
可洛佩倒是可以幫妳實現喔
沒關係
我已經不想再更討厭自己了
(結奈)
因為太期待今天的活動
我昨天只睡了八小時
(舞)
這樣已經很多了吧
(鏡香)
天氣看起來也不錯呢
(巧可)
我帶野餐墊過來囉
(舞)
雖然離集合時間還有點早
但要不要先去店裡呢
(結奈)
我和巧可已經在店裡等著囉
(鏡香)
我也馬上過去
我好像發燒了
今天可能沒辦法去看煙火了
(巧可)
不得了了
結奈CYORIN在店裡受傷了
(巧可)
怎麼辦
怎麼了
為什麼會受傷啊
什麼
來了…
抱歉 騙了妳
但是不這樣的話
妳肯定不會來吧
妳剛才不是還裝病
傳LINE過來嗎
妳果然還是不想踏出店外吧
我以胸口的領帶發誓
我什麼都沒有告訴她們
只要長時間待在一起
其實都看得出來
只是
我不知道這件事能不能告訴別人
妳應該知道
梓一直在勉強自己吧
咦 大家都有發現
梓絕對不會踏出店外嗎
我還以為妳是太遲鈍
所以沒發現呢
好過份
那就更不該提什麼煙火大會吧?
那是因為
我覺得應該要相信說要去的梓
或許她只是想找個
走出店外的契機或動力什麼的
雖然也不是沒有那種可能性啦
但她當天肯定會放我們鴿子喔
如果當天真的那樣
我有一個對策
名字就叫…
說有人受傷 把她騙到店裡大作戰
這有取跟沒取一樣嘛
抱歉
梓有沒辦法踏出店外的理由
理由就不用說了
咦
我也知道妳肯定有什麼理由
但我並不是希望妳說出來
只是想要五個人好好享受暑假而已
不 但是
我們已經把梓調查好的
時髦攤販賣的食物和甜點都買來了
接著就用我們自己的煙火
嗨起來吧
盡情放吧
這樣就不用去外面
還很涼爽 更不用人擠人
也不會被蚊蟲咬了
我很天才吧
但是這是假的啊
比起假的冒牌貨
還是真的更好吧
咦
煙火就是煙火啊
對我來說
不管是什麼煙火都沒關係
最重要的是跟誰一起看
好了 差不多要來囉
我變
(射擊遊戲)
明年
還有後年
我們都像這樣
大家一起開心渡過吧
就算修行結束後
我也想一直在這裡
幫人們綻放心靈之花
這樣不行嗎
什麼 當然可以啊
幹嘛還特地確認啊
妳也太不坦率了
沒錯
住手 別黏著我
-喂 妳們有聽到嗎
-真可愛呢
剛才輕輕鬆鬆
就刷新了我心中最感動的瞬間呢
就說別突然偷拍了
前橋魔女永遠不滅
是永久不滅吧
都可以啦
好啦 大家一起喊
前橋魔女?
永遠不滅
(自家 休息室 店鋪)
榮子?
妳來啦
暑期課程結束了嗎
所謂的魔點
就是用來跟這台收銀機許願的吧
是這樣沒錯啦
難道妳決定要成為見習魔女了嗎
但是先等我用完這些魔點再說吧
咦
我已經知道
自己的願望是什麼了
榮子
掰掰
為什麼會這樣?
這到底是怎麼一回事?
妳們的店被奪走了呢
被奪走了?
魔點也歸零了
如果無法在24小時內搶回店面
就代表修行失敗囉
可洛佩快想想辦法啊
這個我實在不能插手
要是修行失敗
我們會變成怎樣?
不會發生什麼事喔
只是會忘記見習魔女的事
變回普通的女高中生而已
忘記是指…
記憶會被消除嗎
會清得一乾二淨喔
所以妳們不會感到難過的
怎麼這樣
那樣回憶不就都消失了嗎
也會把大家忘記啊
不要啊
(第9話 前橋魔女永遠不滅)
(下集 就算失去記憶)
我不要就這樣被強制結束啊
(也不會忘記今天的事)